Bref, ce jour-là, je n'avais plus de déo.
Je déteste les gens
qui ne mettent pas de déo.
Je n'avais pas envie de me détester.
Je suis allé en acheter au supermarché.
En arrivant, j'ai vu qu'ils faisaient
des promotions sur les pains à hamburger.
Je me suis dit que ça faisait longtemps
que je ne m'étais pas fait
un vrai hamburger.
Je n'en voulais qu'un, mais
ils en vendaient que par 10.
Du coup, j'ai pris des steak
par 10, du fromage par 10, des oignons
par 10, des tomates par 10.
J'ai aussi pris de la
salade et des frites.
Je me suis retrouvé les bras pleins.
J'ai voulu prendre un panier,
il n'y en avait plus.
J'ai pris un caddie.
J'ai voulu surfer sur mon caddie,
mais il partait sur la droite.
Je n'ai pas pu surfer.
Et puis je me suis dit que si
le caddie partait à droite, c'est à cause
des mecs comme moi qui surfent dessus.
Perdu pour perdu,
j'ai aussi pris des pattes.
J'ai aussi pris du Energy
3000 pour aucune raison.
Je me suis demandé pourquoi
j'ai acheté tous ces trucs.
J'ai pensé à mon psy qui m'a dit:
— Vous cherchez à combler un vide affectif.
J'ai pensé à ma vie affective
et j'ai racheté d'autres trucs.
En y réfléchissant, j'ai compris
pourquoi j'ai acheté de l'Energy 3000.
Energy 3000, la boisson
des vrais bonhommes.
Du coup, j'ai pris conscience que la
société de consommation m'avait rattrapé.
J'ai voulu jeter mon caddie en criant.
J'ai repris du surimi.
J'ai dit bonjour à la caissière:
— Bonjour.
C'était pas mon tour.
J'ai attendu, j'ai redit bonjour.
— Bonjour.
C'était mon tour.
J'ai payé, j'ai pris mes courses,
je suis sorti, j'avais pas pris de déo.
Bref, je suis allé au supermarché.
— Energy 3000, la boisson des vrais bonhommes.